[-v]1.0 Релиз<1.0[v-]
[-c]Добро пожаловать в Restoration Of Sonic.exe!

Мод для Friday Night Funkin, основанный на отмененном "FNF Vs Sonic.exe", который изначально основали и создали RightburstUltra, MarStarBro, CommandoDev, Saster и Revie03.

Истоки нашего exe мода берут свое начало от "Sonic.exe But I Restored It!", мода, созданного и возглавляемого Futagami, который стал очень популярным в 2022 году. К сожалению, из-за драмы и различных конфликтов этот мод также был отменен. Однако, благодаря ведущему кодеру того времени, Merphi, в ноябре 2022 года продолжит разработку под названием "RoSe".

Сам мод включает в себя много оригинального и интересного контента в соответствии с видением команды о том, как бы выглядел возможный полноценный мод "FNF Vs Sonic.exe", если бы он не был отменен навсегда. Но со временем мод продолжил свое развитие, отклоняясь от цели восстановить все на 100% в точности как в оригинале, чтобы улучшить содержание, дизайн и стиль мода. Кроме того, у разработчиков есть своя точка зрения, и они отдают все силы на создание интересного игрового процесса.

В этом первом основном обновлении, известном как "RoSe Update 1.0", вы сможете сыграть в огромное количество контента, который находился в разработке более 2-ух лет, начиная от песен всех вариаций (OG песни, которые все знают, миксы и наши собственнные треки), возможность бросить вызов в рэп-баттлах множеству Экзешек и просто странных персонажей, связанных с сообществом Sonic и Sonic.exe во всей Мультивселенной. И ещё огромное количество всего.

Но что конкретно содержит этот мод?
- 130+ Песен! {А так же секретные}
- Режим Истории {2 основные недели, неделя Xeno и неделя Overthrow}
- Режим Encore {Второй раунд с миксами песен и новым дизайном}
- Фриплей {Весь каталог песен с большей частью персонажей. Некоторые специальные песни разблокируются в этом меню}
- Тест Звука {Вводите коды чтобы разблокировать песни и пасхалки}
- Экстра {Экстра Песни, Галерея, Музыкальный Сад, БИО персонажей и Титры}
- Магазин {Покупай скины для стрелок или яркие цвета для них} 
- Инфо об обновлениях {Узнайте о каждом обновлении мода в реальном времени}
- Скины для курсора
- Трофеи и достижения
- Разблокируемые рендеры персонажей
- Управление Клавиатурой/Мышью/Геймпадом {Есть поддержка: XInput, PS4, OUYA, Switch Joycons, Logitech Controller, WiiRemote, MFi, PS Vita и PS5}
- Поддержка Английского, Испанского и Русского
- Официальные порты для Android и Mac
- Различные секреты, пасхалки и мемы
- И многое другое!

Спасибо за поддержку, которую вы оказывали нам на протяжении всех этих долгих лет разработки. И если вы обнаружите ошибки или сбои, не стесняйтесь сообщить нам об этом, обратная связь будет оценена по достоинству.
<true[c-]

[-v]Привет<1.0[v-]
[-c]Хей, это я, SonicPlay
Merphi тоже был здесь :D<false[c-]
